Whos the punk master? The pussy one, who is he?
He aint getting busy, I get grizzly
Ima have a field day with yall mother fuckaz
Bringing 96 degrees in December
Fuck all yall
Niggaz talkin about I got motherfuckin Lexus and Benz, nigga you can get shot mothafuckas
Sticky Fingaz:
Punk ass niggaz make me fucking sick and I cant take it no more
Im getting tired of this shit
If yall stupid ass motherfuckers dont quit
Im a have a fit and yall gonna regret it
Front you gonna feel it, no doubt nigga we gonna fuck these niggaz up





Эту страну считают убогой кто не счастлив,
Но говорить о том что она убога - опасно,
Людьми правят бутылки cтаканы косяки,
Но хуёва тем что людьми правят мудаки

Секи - секи и к услышиному будь готов,
Ты живёшь как мудак - мудак в стране мудаков,
Государством управляют мудаки чувак,
Я кстати тоже не мереюсь с тем что мудак

Это так, если ты думаешь что здесь крутой
Звякни маме скажи что не придёшь домой,
Трупами мудаков мудаки устелят покров,
По соседству со странами дел моя страна слов

Здесь в слух не говорят слова помощь и опека,
Лучше перед смертью сам себе закрой оба века,
Здесь встретишь человека - это хорошый знак,
Подойдёт и скажет: очень приятно я мудак.

Если ты истинный мудак ты здесь не будешь брошен,
Все мудаки в калошах хлопаем в ладоши,
Все мудаки в кросовках идут к нам на тусовку,
Все кому нужен бесплатный сыр без мышиловки

Если ты истинный мудак ты здесь не будешь брошен,
Все мудаки в калошах хлопаем в ладоши,
Все мудаки в кросовках идут к нам на тусовку,
Все кому нужен бесплатный сыр без мышиловки

Это гимн мудаков всех городов,
Мы внутри каждых районов внутри каждых домов,
Знаешь откуда берется мудак?
При производстве людей производственный брак.

Здесь отцов посылают сыны,
Правильные люди мечтают свалить из страны,
Но не смыть, слышь? Клеймо не смыть, слышь!
Ты мудак даже если в другом месте спишь.

Ты мудак даже если проснёшься в другом месте,
Ты дышал этим воздухом теперь ты в моей песни,
Теперь мы вместе на минном поле без мин,
Но не радуйся два мудака хуже чем один!

Путь мудака вкусный как конфета из лакрици,
Сладкий как горчица мудаква наша столица,
Маме спасибо скажи за то что в этом тесте,
Иначе ты б не знал как ставить мудаков на место.

Если ты истинный мудак ты здесь не будешь брошен,
Все мудаки в калошах хлопаем в ладоши,
Все мудаки в кросовках идут к нам на тусовку,
Все кому нужен бесплатный сыр без мышиловки

Если ты истинный мудак ты здесь не будешь брошен,
Все мудаки в калошах хлопаем в ладоши,
Все мудаки в кросовках идут к нам на тусовку,
Все кому нужен бесплатный сыр без мышиловки